Rukmini!
Vandana!
Mama..
Mama!  - Mama!
'Kesar, kamu harus selalu
melakukan 'Garba' seperti ini.'
'Berbaris mengikuti irama
drummu sendiri.  Menyenangkan.'
'Selalu tersenyum dan tertawa.'
'Kamu harus memegangku
dengan tali cinta.'
'Kalau begitu aku akan terus terbang di
udara seperti layang-layang, dengan gembira!'
V-Vijay..
Vijay!
Anda harus keluar dari sini.
Saya akan berurusan dengan polisi.  Pergi!
Tuan Dolar!
Mama!
Ayo ke sana, ayo..
Berjongkoklah di sini.
Kalian berdua tidak akan
mengalah sampai aku kembali, oke?
Aku akan pergi mencari
Rukmini.  Piyush, jaga adikmu..
Rukmini!
Rukmini!  - Mama!
Rukmini..
- Ibu..
'Kesar, kamu harus selalu
melakukan 'Garba' seperti ini.'
'Berbaris mengikuti irama
drummu sendiri.  Menyenangkan.'
'Selalu tersenyum dan tertawa.'
'Kamu harus memegangku
dengan tali cinta.'
'Kalau begitu aku akan terus terbang di
udara seperti layang-layang, dengan gembira!'
Bu, aku di sini!
Tetap di sini, anakku!
Saya datang!
Rukmini!
Vandana!
Maafkan saya.. Bu Kesar..
Maafkan aku..
Jika kamu menembak, kamu
pun akan menjadi penjahat!
A-aku berjanji..
Saya akan
tidak menginjakkan
kaki di Dwarka lagi.
Anda akan muncul di sini
hanya jika kamu meninggalkan
tempat ini hidup-hidup hari ini!
Anda menghancurkan keluarga bahagia saya
dalam sepersekian detik!
Anda membunuh ayah dari
anak-anak saya yang masih kecil!
Hari ini, jika aku
memaafkan iblis sepertimu
umat manusia tidak akan memaafkanku!
Bu..
L-Ayo kita keluar dari sini..
Apa.. Apa yang kamu lakukan..
- Ayo, ayo..
Mama!
'Vija!'
Kesar, sayangku!
Beri aku secangkir teh!
Hai..
Kesar..
Saya telah melarang Anda
melakukan ini beberapa kali.
Kamu tidak boleh menyentuh kakiku!
Juga, berapa banyak puasa
yang akan kamu lakukan untukku?
Ketika Anda sudah
mengetahui bahwa
bisikan Anda sama
sekali tidak berpengaruh
kamu harus berhenti melakukannya.
Selain itu, wanita yang
sedang jatuh cinta dan
singa lapar tidak terlalu
mendengarkan siapa pun.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kamu hanya perlu mencintaiku.
Tolong jangan perlakukan
saya seperti Tuhan sendiri.
Mustahil.  Kamu bukan Tuhanku.
Anda adalah seseorang
untuk siapa aku bisa meninggalkan Tuhanku.
Anda memegang tangan
wanita gila seperti saya.
Anda membantu saya mendapatkan
rasa hormat di masyarakat.
Kamu tidak pernah memerintah
ibuku sebagai menantu.
Sebaliknya, Anda melayaninya
seperti putranya sendiri.
Anda menikahkan
adik laki-laki saya.
Kamu seperti atap
pelindung keluargaku.
Apa yang Tuhanku tidak
bisa berikan padaku selama ini
diberikan kepadaku olehmu.
Makanya aku selalu bilang begini..
Baik itu Diwali atau Holi
itu tidak lain hanyalah Penguasa
Dwarka yang sedang bermain petak umpet.
Keduanya menari seperti
Kishan dan Radha kemarin!
Tidak ada yang tahu bahwa
mereka akan berdansa
satu sama lain
untuk terakhir kalinya!
Kakak iparku tidak melakukan
kesalahan pada siapa pun!
Tolong jangan pergi, Kakak Ipar!
Bagaimana saya akan memikul
tanggung jawab seluruh keluarga?
Ini dia, Saudaraku..
Hiasi Vandanamu seperti
wanita yang sudah menikah,
untuk terakhir kalinya..
Anak-anak.. Ayo!
Ayo lihat ibumu
untuk terakhir kalinya..
'Aku ingin tahu bagaimana
dia hidup tanpa ibunya.'
'Aku tidak bisa hidup
tanpa ibuku sedetik pun.'
Mama!
Rukmini, apa yang terjadi?  Rukmini!
- Rukmini..
Rukmini.. Apa yang terjadi?
Saya salut dengan keberanian
dan patriotisme Anda, Bu Kesar.
Anda menunjukkan kewaspadaan dan
memberi tahu polisi
tentang Tuan Dollar.
Tidak semua orang mempunyai
keberanian seperti itu.
Atas nama kepolisian, saya
Gurbaksh Singh
Gujral, berjanjilah
yang akan saya dapatkan
Pembunuh Tuan Vijay, Tuan
Dollar dihukum
atas kejahatannya.
Ini adalah beberapa
barang milik Pak Vijay.
Staf rumah sakit telah mengirimkannya.
Biarkan aku mengambil itu.
Saya saudara laki-lakinya.
Izinkan saya pergi.
Tolong jaga dirimu
dan anak-anak.
Kirimkan putra sulung untuk
melakukan salah satu ritual.
'Kesar.'
'Seandainya ada hadiah'
'untuk cinta dan kepercayaan'
'kamu akan menerima
Kohinoor untuk itu.'
'Cintamu padaku benar dan dalam'
'tapi aku akan menerima hukuman'
'bukannya hadiah?'
'Karena aku merusak kepercayaanmu!'
'Itu benar, Kesar.
Saya tidak melakukan kesalahan.'
'Saya telah melakukan dosa!'
Kesar, mengingat apa
yang terjadi padamu hari
ini kamu tidak akan
sanggup menanggungnya!
Hari ini bukan hanya
gelangmu saja yang rusak.
Bahkan keyakinanmu pada
cinta akan hancur hari ini.
Nah, yang ingin saya katakan adalah..
Saya tidak pernah membayangkan
Tuan Vijay akan
pergi seperti ini!
Jangan berani-berani mengucapkan sampah!
Tunjukkan rasa hormat kepada orang mati!
Saya hanya mengatakan
apa yang tertulis di sini.
Itu memang ada
wanita lain di hati Tuan Vijay
selain Nona Kesar!
Apa yang kamu katakan!
'Ingat, Kesar?'
'Sepuluh tahun yang lalu, saya pergi
ke Bhavnagar selama beberapa bulan.'
'Kota itu membuka pintu bagi
beberapa pekerjaan untukku.'
'Salah satu pintu itu berkaitan
dengan persahabatan baru.'
'Palak dan aku
hanya berteman baik'
'tapi kemudian tibalah suatu malam'
'ketika kita melewati
semua batas persahabatan.'
'Kesar, aku tahu'
'bahwa apapun hukuman
yang kudapat atas dosaku ini'
'itu tidak akan pernah cukup.'
'Sumedh, seorang yatim piatu, yang
telah kamu terima sebagai anak laki-laki'
'adalah akibat dari
kesalahanku itu.'
'Sumedh adalah anakku, Kesar.'
'Sekarang, hanya aku yang dia punya.'
'Kesar, kamu bisa
membenciku jika kamu mau'
'tapi tolong jangan biarkan
Sumedh menjadi yatim piatu.'
'Jangan biarkan dia menjadi yatim piatu.'
'Sumedh, seorang yatim piatu,
yang telah kamu terima sebagai anak'
'adalah akibat dari
kesalahanku itu.'
'Sumedh adalah anakku, Kesar.'
Putra tertua harus melangkah maju
untuk menyalakan tumpukan kayu tersebut.
Hak itu sepenuhnya
milik Malhaar.
Itu bukan milik orang lain.
- Tapi ibu..
Tapi, Bu..
- Menjauhlah.  - Mama..
'Kamu hanya perlu mencintaiku.'
'Tolong jangan perlakukan
aku seperti Tuhan sendiri.'
'Kamu adalah seseorang'
'untuk siapa aku bisa meninggalkan Tuhanku.'
Hei, nak.
Berhenti di sana!
Orang yang membuat Anda
terikat dengan keluarga ini
sudah tidak ada lagi!
Dan bersamaan dengan itu
ikatanmu dengan
keluarga ini telah terputus!
Pergilah!
Jika saya melakukan kesalahan,
Anda bisa menampar saya
tapi tolong jangan katakan itu, Bu..
- Jangan panggil aku 'ibu'!
Anda dan saya tidak mempunyai ikatan atau ikatan apa pun!
Tidak..
Saya tidak menghormati itu!
Anda telah meminta saya
untuk tidak mendengarkan Anda
bahkan jika kamu sendiri
mengatakan bahwa kamu bukan ibuku!
Kamu adalah ibuku.
Anda perlu meluruskan sesuatu!
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi anakku!
Kamu adalah anak haram suamiku!
'Kantor Polisi, Dwarka.'
Pak..
Wanita berbaju hitam
membunuh ibuku.
Dia punya pistol di tangannya.
Saya melihatnya.
Tangkap dia, cepat,
atau dia akan lari..
Nak, jangan khawatir.
Kami sedang menyelidiki kasus ini.
Kami akan segera menangkap
pembunuhnya.  Oke?
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Anda belum?
Ayo, makan biskuit ini..
- Tidak, aku tidak mau!
Apa yang kamu tunggu?
Silakan tangkap dia, Pak.
Ada desain burung merak
di pergelangan tangannya.
Ada juga bindi di atasnya.
Tuan Dollar dan gengnya
melepaskan tembakan di pameran
tersebut tetapi tidak
ada wanita di geng Dollar!
Anak itu tertipu.
- Tidak, aku tidak tertipu!
Dia membunuh ibuku.  Aku melihat
tanda itu di pergelangan tangannya.
Tolong percaya padaku!
Apakah begitu?  Kemarilah.
Katakan padaku tanda apa yang
ada di pergelangan tangannya.
Ada desain burung merak
di pergelangan tangannya.
Ada desain matahari
di sekelilingnya
dan ada bindi di sekelilingnya.
Saya menggunakan desain yang
sama untuk membuat rangoli di Diwali!
Ada tanda di pergelangan tangannya!
Pergi periksa.  - Kamu, gadis!
Itu cukup.  Kami sudah selesai
mendengarkan sampah Anda!
Pulang ke rumah!
Ini adalah kantor polisi!
Polisi!  Bawa dia pulang!
Silakan!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Tangkap wanita dengan
tanda itu.  aku melihatnya..
TIDAK!  Tidak, Bu!
Anda mewujudkan pengkhianatannya!
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu untuk itu!
Tidak, Bu!  Tolong jangan lakukan itu..
- Tinggalkan aku.. - Tidak..
Tinggalkan aku!
'Sumedh, seorang yatim piatu,
yang telah kamu terima sebagai anak'
'adalah akibat dari
kesalahanku itu.'
'Sumedh adalah anakku, Kesar.'
'Saya, Kesar Vijay Thakkar'
'deklarasikan kepada semua
orang di hadapan Radha Kund'
'bahwa Sumedh adalah anakku.'
Mama!
'Itulah tanda yang ada di
pergelangan tangan wanita itu.'
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Jika aku melihatmu di sini lagi,
aku akan mengadu pada ayahmu!'
'Jika kamu benar-benar
ingin menjadi seseorang'
'kalau begitu tinggalkan kerumunan ini'
'dan fokus untuk menjadi orang
yang memperjuangkan keadilan.'
'Saya telah menemukan
ingin menjadi apa saya!'
'Saya akan menjadi Perwira
IPS terbaik bangsa ini.'
'Saya ingin menjadi
putra Bu Kesar.'
'Saya ingin membantunya
dengan tanggung jawabnya.'
'Ayah, aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'